#### ESTRUCTURA DEL EDA ####

El código del EDA cuenta con 4 Notebooks:

- 1. EDA - Pre-Análisis, es un Notebook introductorio, donde utilizo los 
     datasets de la carpeta 'Datasets'.

- 2. Apple - Data Cleaning, proceso de limpieza de los datos de Apple, 
     donde utilizo un dataset muy pesado que no se adjunta.

- 3. Google - Data Cleaning, proceso de limpieza de los datos de Google, 
     donde utilizo un dataset muy pesado que no se adjunta.

- 4. Análisis Exploratorio de Datos, proceso de exploración y 
     visualización de los datos, donde utilizo los datasets 
     'clean_apple.csv' y 'clean_google.csv' (mismo directorio).


#### COSAS A TENER EN CUENTA ####

- Todo el trabajo está hecho en Anaconda 3, por lo que es posible que los 
  plots y algunos outputs no se muestren de la misma manera en VSC.
  Para deshabilitar el centrado de outputs, se puede eliminar el código 
  HTML que utilizo en las importaciones (al principio de los Notebooks).

- Es posible que algún Notebook no muestre los gráficos de Plotly
  de manera predeterminada. He intentado establecer Plotly offline 
  pero aún así hay veces que no aparecen los gráficos (hay que correr 
  las celdas de nuevo para que aparezcan). 

- En los Notebooks 2 y 3 (los de Data Cleaning) los CSV que se leen al 
  principio pesan en torno a 1GB, por lo que no los adjunto.
  No correr las celdas en dichos Notebooks.

- El resto de datasets sí van adjuntos.

- Los datasets que se generan del Notebook 2 y 3 son 'clean_apple.csv' y 
  'clean_google.csv', respectivamente.

#### EN RESUMEN ####

	- Todos los Notebooks se envían listos para su lectura.
	- Se pueden correr todas las celdas de los Notebooks 1 y 4.
	- NO CORRER LAS CELDAS DE LOS NOTEBOOKS 2 y 3, datasets muy pesados 
	  y no adjuntos.
	- Si tenéis cualquier problema con las visualizaciones (porque no 
	  se ven o lo que sea), por favor contactadme. ¡Espero que no!
	  

Gracias !!!
